und in dem Moment
habe ich auch erst festgestellt dass am
kneipenboden einer liegt
und dann bin ich runter
zu dieser Person und bin richtig
erschrocken also
als ich sah dass ich es bin und da habe
ich es erst begriffen dass ich
eigentlich
aus meinem Körper bin dass ich tot bin
und da bin ich also und ich fand mich
furchtbar anzuschauen also ich dachte
noch ich weiß es ganz genau ich dachte
noch oh der sieht aber scheiße aus und
bin rückwärts so wieder ein Meter weg
sage ich mal und dachte das bin ja ich
Mensch jetzt hast du es geschafft jetzt
bist du tot genau das habe ich gedacht
und es hat mich auch nicht berührt den
Körper liegen zu sehen
hat mich nicht